本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
翻译 KURO ｓ●エド pesboy 湮
嵯峨先輩
嵯峨前辈
ぼんやりしていた
我愣住了
いつも遠くから見ているだけにしようと気をつけていたのに
平日里一直注意与他保持距离 只要远远看着他就好了的
校对 若葉 jessica
あの　すいません
那个 对不起
本　どうぞ
那本书给您吧
何で俺の名前知ってんの
为什么你会知道我的名字呢
时间 Ash  压制&发布 最后一片晴天
中高一貫校で三年間見ていただけ
在这所初高中一贯制学校里 三年来都只是看着他
今年で四年目
今年就是第四年了
ずっとこのまま心に隠しておこうと決めていたのに
都已经决定就这样一直埋在心底的
先輩を目の前にした途端
前辈出现在我面前那一刻
体中から気持ちがボタボタと零れてて
对他的感情从身体中一点一滴的溢出来
必死で拾おうとしているのに
虽然想拼命的抑制
それでも　それでも溢れて出来て
但是 但还是溢出来了
好きです　好きです　好きです　先輩が
喜欢 喜欢 喜欢 前辈
好きなんです
我喜欢你
えっと　その
那个
すべてが純粋だった　あの頃
那时 一切都是那么纯真
そして　十年後
然后 十年后
小野寺律　２５歳
小野寺律 25岁
「第一印象最持久」
すっかりやさぐれた大人になりました
已经完全变成了一个任性别扭的大人
诸神字幕组
勝劣で言うには未知数すぎる
想分出胜负实在太难
反射的引きあうような強い磁力
强大的磁力如反射般互相拉扯
理性のボーダーライン　軽く超えて
理性的界限被轻松跨越
現れたその日から　逸らせない
从你出现的那一天开始 无法自拔
悪戯な運命　混線中の感情に
命运与我恶作剧 感情让我纠缠不清
理屈とか通用しないんだ
借口全部失败
手を伸ばせばわかる
伸出手就可以明白
初めての気持ち
那第一次时的心境
世界一キミに恋をしてる
爱上世界第一的你
一秒ごともっと好きになる
爱意分秒俱增
ハッピーエンドにはまだ遠い
Happy ending还很遥远
叶えたいよ　二人だけのストーリー
好想实现那只属于我们两个人的故事
続いてゆく
少女漫画に配属
我被分配到少女漫画？
ちょ　待ってください
请等一下
面接のとききちんとお話したはずです
面试时我应该已经讲的很清楚了
希望は文芸で　前の会社でも文芸担当編集だったって
不是说过「我的志愿是文艺 在之前的出版社里也是文艺责任编辑」
もう一度確認していただけませんか
能请你再确认一下吗
でもこちらに 小野寺律さんを中途採用で
但是这里写着 小野寺律通过中途录用
丸川書店少女漫画部門に配属すると
分配到丸川书店少女漫画部门
どうぞ　編集部にご案内します
请 我带你到编辑部
どうぞ
请吧
最悪だ
糟透了
俺は文芸やりたくて前の会社辞めたのに
我就是想做文艺才从之前的公司辞职的
それがなんで漫画なんだよ
但为什么是做漫画啊
大体において 男で少女漫画って
况且 让男人负责少女漫画
いわゆる窓際コースじゃないですか
这不是通常说的坐冷板凳吗
あら　そんなことないですよ
哎呀 才没这回事呢
確かに　以前は会社のお荷物だったみたいですけど
虽然之前确实是像出版社的包袱一样的存在
今の編集長がついてから
但自从现任主编就职以后
一年で出版部門一位の成績でっし
不仅在一年内就取得了出版部门第一的成绩
この間も社長賞もらってましたよ
就在不久前还获得了社长奖呢
へえ
这样啊
それにね　編集さんたちが揃いも揃っていい男ばかりなんですよ
而且啊 编辑们可都是百里挑一的好男人呢
え　編集全員男性なんですか
编辑都是男的吗
ええ　女子社員とか結構狙ってる子多くて
恩 女职员们都虎视眈眈
周期明けとか　こう　素敵フェロモンが辿り寄ってるというか
周期结束时 就像这样弥漫着迷人的荷尔蒙
周期
まあ　見ていただければわかりますよ
这个 你看过之后就明白了
正直今すぐにでも辞めたいのだが
说实话 虽然现在我就想立刻辞职
現実問題そういうわけにもいかない
但现实问题可不允许我这么做
とりあえず　二週間通って　辞める理由を見つけてやる
暂且先工作两周 再找个辞职的理由
すいません　総務の者ですが
打扰一下 我是总务部的
今日から配属する方をお連れしました
我把今天分配过来的人带来了
おお　エメラルド　あっち
哦 绿宝石编辑部 那边
どうも
多谢
どうせ辞めるのなら　そのやり系編集長は見ておいてもいいかな
反正都是要辞职的 看看那能干的主编也好
次の会社で役に立つかもしれないし
或许对下一份工作有帮助也说不定
普通立て直しなんてなかなかできるもんじゃない
重整一般不是那么容易做到的
市場の動向を確実に見極めて
肯定是准确无误的洞察市场动向
よっぽと綿密のプランを立てたに違いない
制定了相当缜密的计划
初めまして　本日よりこちらに配属されることとなりました 小野寺律です
初次见面 我是从今天起被分配到这里的小野寺律
そう　的確且つきちんとした
是的 一定是个合格而且严谨的人
きちんと
严谨
ご　ごめんなさい　周期間違えたみたい
抱歉 我好像记错周期了
じゃ　頑張ってください
那么请加油
えぇ　あの　ちょっと
等一下
すいません　あの　エメラルド編集部って
请问 那个绿宝石编辑部
あの
请问
僕達は違うけどね
我们不一样的
なぜ避ける
为什么要避开
臭気ってこれか
臭气就是指这个吗
確かに運動部の廊下のにおいがするけど
确实是有一股运动部衣帽柜的味道
あ　あの　すみません
那个 打扰一下
あの
那个
何
什么事？
こっちが聞きたいわ
我还想问你呢
いいえ　その　今日からお世話になる者なんですが
那个 从今天起我要劳烦大家了
あ　今日からだっけ
啊 你是说从今天开始吗
高野さん　新しい人
高野先生 有新人
高野さん
高野先生
うっせーな 一回言えば聞こえてんだよ
真啰嗦 说一次我就听见了
へ　編集長　これが
主…主编 就是他？
<严谨>
なに　バイトの子
什么 打工的吗
社員です　契約ですが
我是正式员工 签过合同的
名前は
名字呢
小野寺律と言います
小野寺律
ああ　そういやそういうの来るっつってたっけ
啊 好像是听说过有个叫这名字的要来
おいこら　「そういうの」ってなんだよ
喂 我说 什么叫「叫这名字的」呀
よろしくお願いします
请多指教
俺面接に立ち会えなかったんだけど　編集経験者だったよな
面试的时候我没过去 你有编辑经验的吧
はい　小野寺出版で三年間
有 在小野寺出版社工作过三年
少年誌　青年誌
少年漫画还是青年漫画
あ　いえ　自分はずっと文芸をやってまして
不 我一直是做文艺编辑
文芸
文艺？
はい
是的
なんかこの人
感觉这人…
漫画はまるっきり初めて
漫画方面完全是新手吗
はい
是的
いやいや　第一印象で人を判断すべきじゃ
不不 不能单凭第一印象就判断一个人
使えねー
没法用
最悪だろ　こいつ
太恶劣了吧 这家伙
高野さん　代原　あがったそうです
高野先生 代原好像完成了
わかった
我知道了
来い　新人
跟我来 新人
仕事覚えてもらう
看看工作内容
代原って　代理原稿のことですよね
代原是指代理原稿吧
誰か落したってことですか
是谁的稿子被淘汰了吗
そう
没错
今月号ですか
是本月号吗
そう
没错
すいません　発売は
不好意思 发售是什么时候
七日後
七天后
七日後　店頭だしが
七天后 上架销售吗
て　今代原できたって　いつから描かせてたんですか
那刚才说代原完成了 什么时候让她画的啊
三日前
三天前
マジかよ
真的假的
あの　代原ってストックないんですか　新人とかの
请问 代原没有库存吗 新人画的什么的
腐るほどあるが　使えねーのばっかでなあ
多得要烂掉了 都是些没法用的
でも　代原だから仕方ないんじゃ
但是 因为是代原所以也没其它选择吧
編集であれ　作家であれ
编辑也好 作家也好
代原を穴埋めとしか考えてないのなら　そいつは馬鹿だ
只把代原认为是填坑的话 那他就是笨蛋
空いた穴には原石でいいから　ダイヤをつっこんとけ
有漏洞就拿钻石来补 就算还只是原石也可以
常識だろう
这是常识吧
それはそうなんだろうけど あくまでそれは理想論だろう
话虽如此 但终究是个理想论吧
お疲れさん　三日で仕上げるなんて言って　悪かった
辛苦了 只给你三天时间真是不好意思
いえ　大丈夫です　時間ならあるんで
不 没关系 我有时间
画材持ってきてる
你带画具来了吗
あ　はい
带了
ここのキスシーンさ　もうちょっとドラマチックに描けない
可以把这里的接吻镜头画的更具戏剧感吗
えっと　こんな感じですか
是这种感觉吗
いや　このアングルから見た感じで
不 是从这个角度看的感觉
書き直させるつもりか　印刷場待たせてるんだろう
打算让她重画吗 印刷厂还在等着吧
いや　そうじゃなくて　こっち
不对 不是这样 是这里
キスしたことくらいあるでしょう
你有接吻过吧
おい　何言ってんだよ　セクハラだろうそれ
喂 你在说什么呢 那是性骚扰吧
あの　今のままでも大丈夫じゃないですか
我说 就这样也没问题吧
十分綺麗に描けてるし　時間がないんじゃ
已经画得很漂亮了 而且没时间了…
もっと良くなるから言ってるまでだ
因为能画得更好我才说的
素人は黙ってろ
外行就给我闭嘴
素人
外行？
あ　でも　その　自分がしても自分は見えないから　ははは
但是 因为自己接吻的话也看不到…
確かにそうだな
确实如此
わかった　手本見せるから　急いで描いて
明白了 我给你示范一下 请赶快画
あ　資料ですよね　俺行きます
是要资料吧 我去拿
こっちからあご見える角度で　ちょい煽り気味にして
从这里能看到下巴的角度 稍微带点挑逗的味道
あの
请问
描けた
画下来了吗
じゃ　急いでペン入れて
那赶快用钢笔勾线吧
な　何してんですか　あんた
你在做什么啊
何って　仕事だろう
说什么 工作啊
最悪
真恶劣
とりあえず　二週間多分持たない
总之先做两周… 估计撑不到
なんとなくわかったこと
我总算弄明白了些状况
エメラルド編集部は変人の集合体らしい
绿宝石编辑部似乎是怪胎的聚集地
他編集がみな避ける
其他编辑都避而远之
少女漫画に対して頗る情熱を持っているらしい
似乎对少女漫画颇有激情
情熱　あ　確かに情熱的だ
激情？ 确实很有激情
自ら体張ってモデルになるくらいだもんな
亲自献身做模特的程度
まさか初日にセクハラされるとは思いもしなかった
没想到第一天就遭到性骚扰
胃が痛い
胃好痛
文芸をやりたかったのに
明明是想做文艺的
宝物にしたくなるような本を作りたいだけなのに
明明只是想做出能让人们如获至宝的书的
父親が出版社の社長ということもあってか
或许因为父亲是出版社社长
昔から本が大好きだった
我从小就很喜欢书籍
だから　なんの他意もなく親の会社に入社した
所以想都没想就进了父亲的公司
入ってすぐに大物作家の担当になり
进入后就立马当了大牌作家的负责人
プレッシャーはあったが　うれしかった
虽然有压力 但是很开心
でも　本を作ることは思ったよりもずっと時間がかかる作業で
但是 制作一本书比我想象的要花时间
とくにハードカバーは　一冊一冊が芸術作品みたいなものだった
尤其是硬皮书 每一册都像是艺术品一样
作家との打ち合わせ
与作家的碰头
デザイナーとの相談
与设计者的协商
表紙はどんなイメージで
封面采用什么样的风格
帯は　しおりは　何色にする
书腰呢 书签呢 用什么颜色
そうやって心を込めて作った本が売れることは何よりの幸せだった
这样用心制作的书能畅销 我觉得无比幸福
それだけだったのに
明明我只想这样而已
また今月の一位　小野寺の担当だって
这个月的第一名又是小野寺负责的
うそ　また
不会吧 还是他
つうか　コネ入社ってまじ楽でいいよな
话说 走后门进来的真是轻松啊
言えてる うちらと違って
就是说啊 和我们不一样
新人のくせに　いきなり大物作家担当じゃん
明明是新人却能马上担任大牌作家的负责人
こっちはいくら頑張っても 下っ端しか担当させてもらえないのにさ
我们不管怎么努力 只能负责一些吊车尾的作家
ずるいよね
真狡猾啊
売り上げだって　あれ作家と営業のおかげじゃん
就算是销售量 不也靠的是作家的名声和经营有方吗
何もできねーくせに 原稿入稿しただけで評判をされるのって
明明什么都做不到 只是把原稿交给出版社就受到褒奖
わけ分かんねーし
真是莫名其妙
やってらんないよね
真受不了呢
ねえ
是吧
決して　決して　コネで入ったつもりはなく
我绝对 绝对没有想要靠关系进来
自分なりに必死で頑張っていたつもりで
我自认为一直是凭自己的力量努力的
昔の自分なら　ショックで立ち直れなかっただろう
要是以前的我的话 一定会被打击的一蹶不振吧
でも　私はこの時からすでに捻じ曲がっていたので
但是我从那时起性格已经扭曲了
だっだら　こんな会社をとっとと辞めて
那我就赶快离开这里
他社でミリオンセラー本を作りゃいいんだろう
跳槽到别的公司做出个百万畅销书来不就行了
と逆切れした
于是做出了这样意气用事的决定
われながら　性格が歪んでいると思うが
唉 我也知道自己性格扭曲
いや　これだって　別に好きにこうなったわけじゃない
不 我也不是自愿变成这样的
先輩が好きなんです
我喜欢学长
あの時から　物事はまず最初に最悪の結末を考えるようになった
从那时起 我变得遇到事情就先考虑最坏的结局
そうすれば
所以
現実で多少傷ついたとしても
就算在现实中受一点伤
それが深手になることはない
也不会伤的很重了
あ　いかん　いかん
不行不行
もう顔すら忘れた人間のことなんか考えるな
不要再想那个已经连长相都不记得人了
問題は次の就職先のため　いかにうまくここをやめるかだ
现在的问题是 如何顺利从这里辞职去另一家公司
おい
喂
はい
干嘛
入稿終わったんですか
入稿结束了吗
お蔭様で
多亏有你
おい　さっきのキスは謝罪もなしかいよ
喂 不打算对刚才的接吻道歉吗
さっき上司に確認したが
刚才向上司确定了下
アンタ　小野寺出版の御曹司なんだ
你是小野寺出版社的公子吧
会社と俺は関係ありません
公司和我没关系
文芸希望が　うちに配属されたの
想进文艺部却被分到我们这里
不満
不满吗
え　思い切り
是啊 当然
いえ　なんというか　その
不 怎么说呢
少女マンガっていわゆる恋愛重視じゃないか
少女漫画不就是很重视恋爱的吗
そういうのを自分はあまり得意じゃないというか
那样的话我不是很擅长
いいイメージをもってないというか
或者说没有什么好印象
そもそも　恋愛とかよく分かんないで
说起来 恋爱什么的我也不太清楚
やる気ねえなら　邪魔だから　やめてくれ
如果没有干劲的话只会碍事 辞职吧
世の中　好きなことを仕事にできるヤツって どんだけいると思ってんだよ
在这个社会里你觉得有多少人可以做自己喜欢的工作
それは
那个...
誰だって　最初は素人なんだ
大家一开始都是外行人
あれ　ひょっとして　この人 私を励ましてくれているのか
咦 莫非这个人是在鼓励我
まあ　使えねえヤツは　何しようと　使えねえが
不过 没用的人怎么做都没用
打ち殺す
我要杀了你
他の奴ら今日はもう帰ったから
其他人已经回去了
アンタも帰っていいし
你也可以回去了
小野寺です
我叫小野寺
あのさ
我说
はい
干嘛
お前と前にどこかで会ったっけ
我之前和你在什么地方见过吗
さあ
谁知道
ゴミ集積場
垃圾聚集地
ここで負けたら　前と同じ
在这里认输的话 就跟之前一样了
必死で努力して　使えないと判断されるのなら
如果拼了命努力还是被人说没用的话
それは自分のせいだ
那就是我自己的问题
だけど　何もしていないのに使えないヤツと思われるのなら
但是明明什么都没做就被认为是没用的人
それは自分が許さない
这我不能允许
あいつを見返してやる
我一定让那家伙对我刮目相看
帰り
回家吗
打ち合わせ　じゃ
和作者碰面 再见
だめだ　眠い
不行 真困
一晩中少女マンガ百本ルックは　さすがに堪える
一晚上看一百本少女漫画还真是受不了
それに　ゴミだめ編集部に一日中いなきゃいけないのかと思うと
而且一想到要在垃圾场一样的编辑部待一整天就
今から胃が
我的胃现在就开始...
おはようございます
早上好
おはよう　小野寺君
早上好 小野寺君
あ　すみません　間違いました　エメラルト
啊 对不起 我走错了 绿宝石编辑部在
何言ってんだよ　ここだろう
你在说什么啊 就是这里呀
昨日は　ほったらかしにしてごめんね
昨天对你不管不顾对不起啊
デッド入稿したから　もう大丈夫だし
死亡入稿已经结束 所以现在没事啦
マンがは初めてなんだってね
你是第一次做漫画吧
でも平気だよ
不过没什么
ちゃんと教えるし
我们会好好教你的
あ　すみません　ちょっとトイレに
啊 不好意思 我去下洗手间
やめてくれ　俺はエメ編じゃない
放开我 我不是绿编部的
分かってます　というか　すみません
我知道 所以说对不起
俺は視力はいいはずなんですが
我的视力应该是没问题的
あれはなんですか
那里是怎么回事
え
啊？
昨日はゴミ集積場だった記憶しているんですが
我记得昨天那里还是垃圾聚集地呢
綺麗に片付いてはいるのがいいとして
打扫干净也就罢了
何で死体が爽やかな青年団になっているんですか
为什么那些死尸都变成清爽的青年团了
っていうか　あのピンクまみれの編集部は一体なんなんですか
话说 那个充满粉红气息的编辑部究竟是怎么回事
あれは周期明けってさ
那是他们都过了周期了
なんなんですか　それ
什么啊 那是
ほら　二十日大根ってあれだろう
你看 不是有20天长好的萝卜吗
種を撒いて二十日ぐらいで収穫できるの
就是播种后20天左右就能收获的那个
はあ
嗯
あの人たち　大体二十日周期で本を作ってんだよ
那些人 大致是以20天为一个周期来制作书的
[编辑的工作 正常状态 确认结构 种子]
だから　こんな感じで
所以就像这样
[还算可以 确认分镜 两片叶]
[渐渐不妙 确认草稿 四片叶]
[不回家 收取原稿 成长]
[不洗澡 死亡入稿 3难以置信入稿 2危险入稿 1普通入稿 成长]
そして　全てが終わると
然后全部结束之后
[确认校样 再成长]
[校完 枝繁叶茂]
奴らは羽化す
他们就会破茧成蝶
って　あのピンクの編集部は
那么 那个粉色的编辑部是
ほら　郷に入っては郷に従えとか言うだろう
你看 不是有入乡随俗这一说法吗
読者の気持ちになるように
为了能感受到读者的心情
高野さんがまずは環境から乙女の感情に近づけって方針でさ
高野先生采取了先从环境上贴近少女心的方针
まっ　まあ　実績ある編集部だから
不过 因为是有实际成绩的编辑部
いて損はないと思うよ
你待在那里也不会吃亏的
いろいろと伝説を作ってはいるけど
虽然创造了许多传说
伝説　なんですか　それ
传说 那是什么
おおおれにそれを言わせないでくれ
我我 不要让我说那个
とりあえず　頑張ってな
总之 加油吧
あの
那个
あ　そうだ　あと　あの人たち　乙女部って呼ばれてるから
对了 还有 那些人被叫做少女部
乙女部
少女部
はい
嗨~
やほん
好啊~
これ　写植シートね
这个是贴字纸
最近はデジタル入稿だから　写植貼ることはほとんどないけど
因为最近都是数码入稿 几乎用不着贴字
写植貼りは基本なんだからね
不过贴字也是基本功呢
そこ　曲がらないよう　気をつけて
啊 那里注意不要贴歪了
はい
好的
写植の曲がりは心の曲がりって言うんだぜ
俗话说 贴字不正人心不正
木佐　お前　この前曲がっていたぞ
木佐 你之前也有贴歪过
うそ　まじ　どこ
不会吧 真的吗 哪里
今月の１２ページ３コマめ
本月号第12页第3栏(…)
どっかした
怎么了
この作家さん時間なかったかなって
这个作者时间不够了吗
右の方から一ミリずれ
向右偏了1毫米
どうして
啊 为什么
気付いたんならその場で言えよ
既然发现了 就当场说出来嘛
このページ　見開きにわたって白いし
这张跨页白白的
このコマだって　トンと台詞ばっかだし
这一格也只有网点和台词
これじゃ　まるで手抜き
这样一来就像是在偷工减料
ばか者か
你是笨蛋吗
なにするんですか
你在干什吗
馬鹿野郎　それは乙女のキュンコマだ
混蛋 那是少女的怦然心动格
き　キュン
怦然心动？
そうだ　良く見ろ
没错 你仔细看
今まで意地の張り合い同士だった
这是一直以来倔强固执的两个人
主人公と相手の男が
主人公和心仪的男生
やっと素直に好きだという感情を認めるシーンだ
终于互相坦白承认彼此心意的场景
一人称の場合　読者は視点に感情移入しやすい
用第一人称的话 读者会很容易带入感情
だから　少しずつ読者に「来るぞ　来るぞ」という期待感を
所以 一点一点的让读者怀有一种“要来了要来了”
持たせていくことが重要だ
的期待感是很重要的
例えば
比如说
感情の高まりと共に 写植をでかくして
随着情绪的高涨所贴的字也变大
そして　いい具合に高まったところで　一気に落とす
然后在涨到最高潮时 一口气攻下
「我最喜欢你了]
わう　このフィーリング分かるだろう
哇哦 这种感觉你懂的吧
分かりません
我不懂
いや 言いたい事はなんとなく分かる
不过 大概明白他们想说什么了
しかし　そういうシーンになると
但是为什么一到这样的场景
なぜか画面が白くなり　トンを多量し
画面就会变白 网点用一大堆
風が吹いているわけでもないのに
明明没有风在吹
髪や服なりき　無駄にきらきらしているかがわからない
头发和衣服居然会飘动 还在闪闪发光 这些我可不懂
それに　いくらマンガとはいえ
并且 就算是漫画
主人公がこんなに簡単に幸せになっていいもんだろうか
主人公那么简单就得到幸福这样好吗
いや　マンガだからこそなんだろうが
不过 正因为是漫画才会这样
現実ほど残酷と思うのは
我觉得会和现实一样残酷
自分がまともな恋愛してこなかったせいなのか
是因为我没有好好地谈过恋爱的缘故吗
一生懸命は報われるとか　思いは必ず通じると信じていた時期もあった
「只要努力就有回报 心意一定相通」我也曾这样相信过
それがまやかしと気付いたことは幸せなのか不幸なのか
当发现那是一场骗局时 不知道自己究竟是幸还是不幸
「我该怎么办呢 」
それが大人になるということだったのなら
如果说这就是成长的话
不幸ではないが　ひどくつまらないことだと
谈不上是不幸 只是相当无聊罢了
というか　別に俺はネガティブなわけじゃないけどな
不过并不是我消极
背中をむけて　先進してるだけ
我只是背过身来前进罢了
やっぱり　お前　どこかで会った気がするんだが
我果然还是觉得在哪里见过你
思い出せ
你想想
勝手に触るなよ
别随便碰我
そりゃ　同じ都内に住んでたら　どこかですれ違ってたかもしれないでしょうし
那是因为或许我们都住在东京 可能在什么地方擦肩而过的吧
それこそ　同業者だから　印刷場とか
又是同行 可能在印刷厂哪的吧
ああ　まあ　そうかもな
或许吧
あれ　りっちゃん マンガ目録なんかどうするの
哎 小律 你拿漫画目录来干什么呀
りっちゃん
小律？
マンガ初めてなんで　とりあえず自社の作品を一から暗記しようかと
因为第一次接触漫画 想先把我们公司的作品一一都记下来
マジで
不是吧
暗記って　うちの本　何千冊あると思ってんの
记下来 我们公司的书可有几千册的
いや　文字で覚えるだけじゃなくて 実際本読んでいるんで
不 我不是只记文字 实际上是在看书
無理無理　俺には絶対無理
不行不行 我的话绝对不行
俺　学生のごろ　図書館の本を全冊読むとか普通にしてたんで
我在学生时代 读完图书馆所有的书是很平常的事
なにか
怎么了
別に
没什么
何だよ
什么嘛
どうせ　作品暗記なんてやって当然と思ってるだろう
反正他肯定是在想记住所有作品是理所当然的吧
お疲れ様
您辛苦了
お疲れ様です
使えないとは思わせない 高野さんだけには
只有高野先生 绝对不让他觉得我没用
君を好きだじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
夕暮れの風の匂い
晚风的味道
僕は思い出して嬉しくなる
我想起这些就觉得很开心
君の声　その笑い方
你的声音 你的笑容
僕は君を好きになった
我喜欢上了你
誰にもまだ言えてない
还没告诉任何人
一人思い出して嬉しくなる
一个人想起这些就觉得开心
その声　喋り方
你的声音 你的话语
寂しい気持ち
寂寞的心情
ぼつり好きな気持ちきらり
还有暗自喜欢的心情
二つ区別がつかない僕は
无法区分二者的我
夕暮れに心　潰れてく
心被夕阳偷走
君を好きだけじゃ物足りない
只是喜欢你还不够
憧れだけじゃ埋めきれない
只是憧憬还不能填补心灵
朝の光が溢れ出したら
清晨阳光满溢的时候
好きという勇気持って
鼓起勇气说喜欢你
丸川書店用語集
丸川书店术语集
ここで丸川書店で使われる用語説明していきします
在这里给大家解释丸川书店中使用到的术语
第一回には　デッド入稿
第一话中出现的死亡入稿
デッド入稿というのは本や雑誌を作るための通常の締め切りの日程を
死亡入稿指的制作书或杂志的时候
超えた印刷場に起こられる入稿日程のこと
超过普通的截稿日期惹火印刷厂的入稿
この日を超えると本や雑誌の掲載できなくなる日をいう
超过这个期限的书或杂志将无法刊载
一个人有自由选择开始一段感情的权利 但却没有结束它的权利
ぜったいに
绝对不要迟了哦